Repository: uyuni-project/uyuni-docs
Catalog: l10n-weblate/administration/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: To generate reports, you must have the [package]``spacewalk-reports`` package installed. The [command]``spacewalk-report`` command allows you to organize and display reports about content, systems, and user resources across {productname}.
ja: レポートを生成するには、[package]``spacewalk-reports``パッケージをインストールしている必要があります。 [command]``spacewalk-report``コマンドを使用すると、{productname}全体のコンテンツ、システム、およびユーザリソースに関するレポートを整理して表示できます。
ko: 보고서를 생성하려면 [package]``spacewalk-reports`` 패키지가 설치되어 있어야 합니다. [command]``spacewalk-report`` 명령을 사용하면 {productname}의 컨텐트, 시스템 및 사용자 리소스에 대한 보고서를 구성 및 표시할 수 있습니다.
zh_cn: 要生成报告，必须安装 [package]``spacewalk-reports`` 软件包。使用 [command]``spacewalk-report`` 命令可以组织和显示有关整个 {productname} 中的内容、系统和用户资源的报告。

source: Due to the introduction of xref:specialized-guides:large-deployments/hub-reporting.adoc[Hub Reporting], [command]``spacewalk-report`` now gathers by default the data from the reporting database. See <<spacewalk-report-reporting-db>> for more information.
ja: xref:specialized-guides:large-deployments/hub-reporting.adoc[Hub Reporting]の導入により、[command]``spacewalk-report``はデフォルトでレポーティングデータベースからデータを収集するようになりました。 詳細については<<spacewalk-report-reporting-db>>を参照してください。
ko: xref:specialized-guides:large-deployments/hub-reporting.adoc[허브 보고]의 도입으로, 이제 [command]``spacewalk-report``는 기본적으로 보고 데이터베이스에서 데이터를 수집합니다. 자세한 내용은 <<spacewalk-report-reporting-db>>에서 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 由于xref:specialized-guides:large-deployments/hub-reporting.adoc[Hub Reporting]的引入，[command]``spacewalk-report`` 现在默认会从报告数据库中收集数据。有关详细信息，请参见 <<spacewalk-report-reporting-db>>。

source: You can generate reports on:
ja: 次に関するレポートを生成できます。
ko: 다음에 대한 보고서 생성 가능:
zh_cn: 可以针对以下各项生成报告：

source: Patches
ja: パッチ
ko: 패치
zh_cn: 补丁

source: Users
ja: ユーザー
ko: 사용자
zh_cn: 用户

source: To get the report in CSV format, run this command at the command prompt on the server:
ja: CSV形式でレポートを取得するには、サーバのコマンドプロンプトで次のコマンドを実行します。
ko: 보고서를 CSV 형식으로 가져오려면 서버의 명령 프롬프트에서 다음 명령을 실행합니다.
zh_cn: 要获取 CSV 格式的报告，请在服务器上的命令提示符下运行以下命令：

source: spacewalk-report <report_name>
zh_cn: spacewalk-report <报告名称>

source: ``spacewalk-report`` and the reporting database
ja: ``spacewalk-report``およびレポーティングデータベース
ko: ``spacewalk-report`` 및 보고 데이터베이스
zh_cn: ``spacewalk-report`` 和报告数据库

source: [command]``spacewalk-report`` uses by default the new reporting database to extract the data. This means that the new generated reports will have some differences in the structure and the format of the data. The differences common to all reports are:
ja: [command]``spacewalk-report``は、デフォルトで新しいレポーティングデータベースを使用してデータを抽出します。 これは、新しく生成されたレポートには、データの構造と形式にいくつかの相違があることを意味します。 すべてのレポートに共通する相違点は次のとおりです。
ko: [command]``spacewalk-report``는 기본적으로 새 보고 데이터베이스를 사용하여 데이터를 추출합니다. 이는 새로 생성된 보고서가 데이터의 구조와 형식에서 약간의 차이가 있음을 의미합니다. 모든 보고서에 공통적인 차이점은 다음과 같습니다.
zh_cn: [command]``spacewalk-report`` 默认使用新的报告数据库来提取数据。这意味着，新生成的报告在数据结构和格式方面存在一定的差异。所有报告的共同差异是：

source: the report data is not changing in real-time, but it's updated only by the execution of a scheduled task;
ja: レポートデータはリアルタイムでは変更されませんが、スケジュールされたタスクの実行によってのみ更新されます。
ko: 보고서 데이터는 실시간으로 변경되지 않고 예약된 작업을 실행하는 방식으로만 업데이트됩니다.
zh_cn: 报告数据不会实时更改，而只能通过执行安排的任务来更新；

source: data duplication has been removed and columns that were previously considered "multival" contain now multiple values separated by ``;``. This also means that the command line options ``--multival-on-rows`` and ``--multival-separator`` are no longer applicable to the new reports, as their behavior is now the default;
ja: データの重複が削除され、以前は「多値」と見なされていた列には、``;``で区切られた複数の値が含まれるようになりました。 これはまた、コマンドラインオプション``--multival-on-rows``と ``--multival-separator``が新しいレポートには適用されなくなったことも意味します。これは、これらの動作がデフォルトになったためです。
ko: 데이터 중복이 제거되었으며, 이전에 "다중 값"으로 간주되었던 열에 이제 ``;``로 구분된 여러 값이 포함됩니다. 이는 또한 명령줄 옵션 ``--multival-on-rows`` 및 ``--multival-separator``가 이제 기본 동작이므로 새 보고서에 더 이상 적용할 수 없음을 의미합니다.
zh_cn: 已去除重复数据，以前被视为“多值”的列现在包含多个由 ``;`` 分隔的值。这也意味着命令行选项 ``--multival-on-rows`` 和 ``--multival-separator`` 不再适用于新报告，因为它们的行为现在是默认行为；

source: in all reports the new columns ``mgm_id`` and ``synced_date`` have been introduced to identify the management server in the hub scenario and the last time the information was updated from the application database;
ja: すべてのレポートで、新しい列の``mgm_id``と``synced_date``が導入され、ハブシナリオの管理サーバと、アプリケーションデータベースから情報が最後に更新された時刻を識別します。
ko: 허브 시나리오에서 관리 서버와 애플리케이션 데이터베이스에서 정보가 마지막으로 업데이트된 시간을 파악하기 위해 모든 보고서에 새로운 열 ``mgm_id`` 및 ``synced_date``가 도입되었습니다.
zh_cn: 在所有报告中引入了新列 ``mgm_id`` 和 ``synced_date``，以标识中心方案中的管理服务器，以及上次从应用程序数据库更新信息的时间；

source: all boolean values are now represented by the ``True``/``False`` and not by a ``1``/``0`` values;
ja: すべてのブール値は、``1``/``0``値ではなく、``True``/``False``で表されるようになりました。
ko: 모든 부울 값은 이제 ``1``/``0`` 값이 아닌 ``True``/``False``로 표시됩니다.
zh_cn: 现在，所有布尔值都由 ``True``/``False`` 表示，而不是由 ``1``/``0`` 值表示；

source: the column ``org_id`` has been replaced by ``organization``, which contains the organization name and not the numerical identifier;
ja: 列``org_id``は、数値識別子ではなく組織名を含む、 ``organization`` に置き換えられました。
ko: ``org_id`` 열이 ``organization``으로 대체되었으며, 여기에는 숫자 식별자가 아닌 조직 이름이 포함됩니다.
zh_cn: ``org_id`` 列已由 ``organization`` 取代，后者包含组织名称而不是数字标识符；

source: The term "server" has been replaced by "system." So, for example, the column ``server_id`` is now called ``system_id``.
ja: 「サーバ」という用語は「システム」に置き換えられました。 したがって、たとえば、列``server_id`` は``system_id``と呼ばれるようになりました。
ko: "서버"라는 용어가 "시스템"으로 대체되었습니다. 예를 들어, ``server_id`` 열이 이제 ``system_id``입니다.
zh_cn: “server”一词已由“system”取代。因此，举例而言，``server_id`` 列现在名为 ``system_id``。

source: For report specific changes, see <<report-list>>.
ja: レポート固有の変更については、<<report-list>>を参照してください。
ko: 구체적인 보고서 변경사항은 <<report-list>>을 참조하십시오.
zh_cn: 有关特定于报告的更改，请参见<<report-list>>。

source: If this changed behavior causes trouble, the new option ``--legacy-report`` can be used to fall back to the old report, which is executed against the application database.
ja: この変更された動作によって問題が発生した場合、新しいオプション``--legacy-report``を使用して、アプリケーションデータベースに対して実行される古いレポートにフォールバックできます。
ko: 이 변경된 동작으로 문제가 발생하면 새 옵션 ``--legacy-report``를 사용하여 이전 보고서로 폴백할 수 있으며, 이는 애플리케이션 데이터베이스에 대해 실행됩니다.
zh_cn: 如果这种行为更改造成了问题，可以使用新选项 ``--legacy-report`` 回退到针对应用程序数据库执行的旧报告。

source: For more information about hub reporting, see xref:specialized-guides:large-deployments/hub-reporting.adoc[].
ja: hubレポートの詳細については、xref:specialized-guides:large-deployments/hub-reporting.adoc[] を参照してください。
ko: 허브 보고에 대한 자세한 내용은 xref:specialized-guides:large-deployments/hub-reporting.adoc[]에서 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 有关中心报告的详细信息，请参见 xref:specialized-guides:large-deployments/hub-reporting.adoc[]。

source: List of available reports
ja: 使用可能なレポートのリスト
ko: 사용할 수 있는 보고서 목록
zh_cn: 可用报告列表

source: This table lists the available reports:
ja: この表は、使用可能なレポートを一覧表示します。
ko: 이 테이블은 사용할 수 있는 보고서를 보여줍니다.
zh_cn: 下表列出了可用报告：

source: [command]``spacewalk-report`` Reports
ja: [command]``spacewalk-report``レポート
zh_cn: [command]``spacewalk-report`` 报告
